TCC: Saulo José de Lima Terceiro
Assunto: Energia escura, vácuo e fila encadeada.
Universidade: Unipe.
Localidade: Brasil, João Pessoa – PB;
Endereço: Av Hilton Souto Maior, Bairro Portal do Sol, 6701. 
Cep: 58046900.


Referencias:
http://www.if.ufrgs.br/~fatima/ead/universo-atual.htm
http://www.ic.unicamp.br/~ra069320/PED/MC102/1s2008/Apostilas/Cap10.pdf


Resumo:
Energia Escura, Vácuo e Fila Encadeada

O conceito atual que temos é que algo vazio é limitado a fazer nada, e apenas “ocupar espaço”, ou ser a falta dele. Mas na programação e computação, esse conceito fica mais distorcido.

Se você não percebeu estamos falando do vácuo, e como nós imaginamos que ele não tem nenhuma função no universo. Mas algo chama atenção aos físicos, e toda a física. A Energia Escura, nós só percebemos que ela existia, quando depois da gravidade ser observada por Newton, e aprimorada por Einstein, chegamos a conclusão que o universo deveria estar se juntando, e fomos fazer o teste, e chegamos a uma conclusão curiosa. Na realidade os testes mostraram o contrário, estamos expandindo. E isso deixou a física incrédula até hoje.
Com passar do tempo, fizemos testes para saber se algo estava acontecendo, se existia algo ali através da radiação eletromagnética. E chegamos a conclusão que existia nada. Curioso. E a partir daí, chegamos à conclusão que deve existir algo, para fazer essas experiencias ocorrem, e demos o nome para ela de Energia Escura.
Ai que vem a fila encadeada, e orientação objeto. Se pensarmos bem, um



